Задание 1.
@app.route('/')

Задание 2.
Создайте простое веб-приложение на Flask. Следуйте следующему алгоритму:
    1. Настройка проекта:
    a. Создайте новый проект в PyCharm.
    b. Настройте виртуальное окружение для проекта, используя либо встроенные средства IDE, либо
    командную строку (см. инструкции в лекции).
    c. Активируйте виртуальное окружение и установите Flask с помощью pip.
2. Создание базового Flask-приложения:
    a. Создайте файл main.py.
    b. Импортируйте необходимые модули (Flask).
    c. Напишите код для создания экземпляра Flask-приложения.
    d. Добавьте маршрут, который будет отвечать на корневой URL (/) и возвращать простое приветствие,
    например, "Hello, Flask!".
